符文形狀，銘文。
這是我畢生的心血。
我研究得越多，
就越發現
天上的星星形狀相似。
正是在那時，我立志
成為
符文探索者。
正如法羅先生所解釋的那樣，符文是
非常強大而古老的銘文，
可以鑲嵌在你的物品上，
賦予它們更大的力量。
在賽季期間，將符號刻印
在遺物上，可以讓你在
各種不同的製作符文中進行選擇，這些符文
可以用來強化你的物品。
當你遇到一個遺跡時，
它有從兩個
到七個不等的插槽。
槽位越多，
殘餘遭遇戰的威力就越大，
但你也將面臨更多的選擇
。
遊戲初期，
你可能會發現自己可以
製作出一些簡單的傷害符文或抗性符文，
這些符文的獲取等級
比你通常能夠
獲得的要低，從而為
你提供不錯的力量提升。
但事情很快就變得更有趣了。
有 22 種符文可以用來增加
或修改符文護盾，符文護盾是
一種
可以保護你免於死亡的新資源。
使用這些符文，你可以增加額外的
防禦層，或者使用卡爾古蘭符文技能將你的符文護盾
變成進攻性武器
。
還有 13 種符文可以
為特定武器類型增加特殊能力，
例如這種符文可以讓
手榴彈有幾率再次爆炸。
或者這個技能，它能讓你在
重度眩暈敵人時獲得一個名為「德魯伊之力」的新增益效果。
此外，
還有 22 種符文
旨在讓你在低等級時獲得力量
，例如這種符文可以給你
很多元素抗性，
或者這種符文可以
給你大量的精神力。
這些符文設計之初威力強大，
但隨著等級提升，其價值會逐漸下降。
它們非常適合快速
提升聯賽中第二個角色的等級。
我們還有六種符文，
可以用來擴展進行
進階製作時可使用的詞綴範圍。
例如，你可以將
卡特拉的陰霾鑲嵌到手套上，這樣就可以
製作出
許多新的衰敗詞綴，這些詞綴
可以用來
持續傷害流派。將
這種類型的符文鑲嵌上去之後，
使用普通崇高石或混沌石來
嘗試製作新的詞綴。
還有一些符文會對
物品產生一次性的強大效果，
但會永遠綁定在插槽中，
例如這個符文，它可以讓任何物品
獲得另一個後綴。
或者這個，
它可以讓你製作一個寶石插槽。
或者這一系列符文，
可以將任何元素詞綴
從一種元素轉換為另一種元素。甚至還有
一種符文
可以升級任何其他符文，
使它們能夠
超越正常的升級上限。今天
要向大家展示的最後一個遊戲
是《奧爾德的遺產》。
一個特殊的符文，可以鑲嵌到任何卡爾古蘭或埃佐米特獨特物品上，將其摧毀，
但會創建一個新的符文，該符文會繼承該獨特物品的一些屬性。
例如，在
踐踏者身上使用此符文，
即可創造出一個踐踏者傳承符文。
將其鑲嵌到任何靴子上，
就像它原本的獨特屬性一樣，
你將對兩米半徑內的所有敵人造成 10% 的額外傷害
。
或者，《
扭曲天界的遺產》怎麼樣？
摧毀一個扭曲天界生物，
你就可以根據
你的最大法力值給任何武器附加冰冷傷害。
借助《奧德的遺產》，你可以創造出大約
一百個
具有各種獨特效果的符文。
此時你可能會想，
這可是很多新符文啊，
你的想法是對的。
畢竟，這是阿爾杜爾的符文。
但我們也不想讓古老的符文
被遺棄。
大量未使用的舊符文也得到了
加強，
使得該製作系統得到了
顯著改善。 5月29日，「遠古回歸」更新將帶你
探索符文所能提供的一切。到時見
！